Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 2=
Il s'agit du totem d'un groupe d'assassins Mobei.
Quel est votre lien avec Mobei ?
Qu'est-ce que tu complotes ?
Je l'ai vu par hasard.
Je suis juste curieux à ce sujet.
Essayez-vous de calmer ma curiosité ?
Si tu continues à mentir,
Je vais devoir te chasser de mon manoir.
De quel totem avez-vous parlé plus tôt ?
Je ne l'ai jamais vu.
Pourquoi ne me le dessines-tu pas ?
Mu Yunqing.
Lâche-moi !
Nous n’avons pas encore consommé notre mariage.
Je peux encore te renvoyer chez toi à temps.
Ou je peux divorcer tout de suite.
Choisissez-en un.
Deux options.
Et si je rejetais les deux ?
Quel projet vous amène ici ?
Mon projet vous concerne.
Je convoite ta beauté.
Je chéris ta tendresse.
Je fantasme même sur ton amour.
Je vous préviens.
Si vous complotez quelque chose,
Ne me blâmez pas d'être devenu impitoyable.
Amoureux d'enfance ?
Ce ne sont que des mensonges !
Je resterai obstinément dans ce manoir,
te faisant me détester jour et nuit,
mais incapable de me chasser.
Apporte-moi le bon vin.
C'est épuisé.
Tu as tout bu.
Si tu ne viens pas le chercher,
je le ferai moi-même.
Ma dame.
Ma dame!
Calme-toi!
Calme-toi.
Je ne suis pas calme !
Peut-être que je devrais juste sauter ici.
Cette vie est insupportable !
Je ferais aussi bien de sauter...
Laisse-moi juste sauter et y mettre fin.
J'étais déjà à la porte...
Écoutez-moi.
Il est à la Maison des Fleurs.
Maison des fleurs ?
Aidez-moi à me relever.
Où est la Maison des Fleurs ?
La partie est de la ville.
Là?
Aller.
(Maison des Fleurs)
Il se fait tard.
Une nuit comme celle-ci
est trop précieuse pour être gaspillée.
Pourquoi ne pas faire quelque chose d'intéressant
le dépenser ?
J'ai entendu de nombreux marchands Mobei
J'apprécie d'écouter
votre Ballade du Désert.
Vous êtes également de Mobei ?
Vous plaisantez.
Quelqu'un de mon statut
a besoin de talents uniques
pour faire de ces marchands Mobei
dépensez volontiers pour moi.
N'as-tu pas aussi dépensé
des sommes extravagantes pour moi,
mon seigneur ?
Mademoiselle Luo,
(Tenant le vin contre le vent)
si tu te souviens de ma générosité,
refusez ces marchands de Mobei
et n'accompagne que moi à partir de maintenant.
La nuit est longue.
Allons nous coucher tôt.
(Continuer l'alertera.)
(Mieux vaut se retirer pour l'instant.)
Pas besoin.
Je devrais partir.
(Manoir du seigneur de la ville)
Attrape-moi ! Ici !
Je suis là!
Ici!
Je t'ai attrapé !
Par ici!
Madame, ici !
J'ai attrapé...
Je t'ai attrapé !
Quoi?
Qui t'a permis de...?
Etes-vous satisfait?
OMS...?
Yu Yingwan,
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton goût ?
Vous tous, sortez !
Mon goût ?
Regardez-vous et vous comprendrez.
Honteux!
Yu Yingwan,
Est-ce que tu réalises ce que tu fais ?
Si vous pouvez visiter la Maison des Fleurs,
Moi aussi je peux m'amuser.
(Brise, Nuage)
Je trouverai mon propre plaisir.
Laisse-moi partir.
Yunqing.
Est-ce que je rêve ?
Est-ce seulement dans les rêves
que tu ne m'intimiderais pas,
ne divorcerait pas de moi,
ne m'abandonnerait pas ?
Yunqing.
On ne sait jamais
comme je suis heureuse de te revoir.
Ne me quitte plus, ok ?
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
Van.
Savez-vous
Moi non plus je ne voulais pas ?
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪
À propos d'hier soir...
Je suis désolé.
Je ne le voulais pas.
Tu es absolument terrible.
Non ! Hier soir,
c'est toi qui as tout déclenché.
Alors je...
Vous en parlez encore ?
J'ai trop bu.
Pourquoi ne m'as-tu pas repoussé ?
Parce que...
JE...
Parce que quoi ?
Quoi?
Si tu ne peux pas l'expliquer,
allons demander à grand-père de juger !
Non ! Ne pars pas !
(Ce parfum)
(ça me semble familier.)
(C'est de l'encens de Mobei.)
Vous avez visité la Maison des Fleurs hier soir ?
Mu Yunqing, espèce de canaille !
Après ce qui s'est passé
entre nous hier soir,
tu poses des questions sur cette courtisane ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je veux dire,
tu as approché Luo Shishi hier soir ?
Quel est votre lien avec Mobei ?
Toi...
(Même si Luo Shishi a des clients Mobei,)
(elle n'a pas pu obtenir l'encens Yunluo
qui coûte une fortune.)
(Si c'est vraiment de l'encens,)
(celui qui est de connivence avec elle)
(doit être un dignitaire Mobei.)
(Puisque nous sommes destinés
à rester mari et femme,)
(Je dois protéger Wan.)
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪